اُرسملي حلمًا من حنيني
ألوان الحب و الأمل
ارسل سلامًا لترابي
يا بحر
أمواجك لا تملّ
بسمات الأيام و هواك
فتحتلي أبواب ذكرياتي كفتاة
افتُكت أحلامي من سبات
عبست لي الحياة فبكت لي السماء
صرخات تعلو تطفو في السماء
صرخات تمطر غيثا من بكاء
اُتركلي حزمي و حياتي
نار شعوري لم تنم
اُتركلي حلمي و آمالي
ما بقى إلا الأثر
أتراه الطريق يضاء من جديد
أم يدوم الكابوس الغامض و الشديد
أتراه الطريق ينشرح عن قريب
أم زهور الحقول ستذبل من جديد
صرخات تعلو تطفو في السماء
صرخات تمطر غيثا من بكاء
أسعى إليك يا أرضي
مهما افتراقي مهما بعدي و انعزالي
مهما انفرادي
انتِ منبع هوايا
برائتي و منشايا
انتِ حنيني و ذكرايا
صرخاتي في السماء
صرخات تعلو تطفو في السماء
صرخات تمطر غيثا من بكاء